Repository: yamahigashi/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/KLExtensionsGuide/Geometry/utilizinggpucompute.po
Languages: ja_jp

source: Utilizing GPU commpute with Geometries
ja_jp: ジオメトリを用いたGPUコンピュートの利用

source: Introduction
ja_jp: 導入部

source: GPU Compute can now be used to compute Geometry deformations with relative ease.
ja_jp: GPUコンピュートは、現在比較的容易にジオメトリデフォメーションの計算のために使用することができます。

source: The InlineDrawing system has been updated to support rendering of geometries that are already on the GPU.
ja_jp: InlineDrawingシステムは、既にGPU上にあるジオメトリのレンダリングをサポートするように更新されました。

source: Objects are not yet supported on the GPU, only simple tupes, structs and arrays can be used in GPU compute kernels.
ja_jp: オブジェクトはまだGPUでサポートされておらず、単純な型の構造体と配列だけはGPUコンピュートカーネルで使用することができます。

source: PolygonMesh
ja_jp: ポリゴンメッシュ

source: The :kl-ref:`PolygonMesh` owns a member called 'topology' of type :kl-ref:`PolygonMeshTopology` that can be moved onto the GPU and passed into GPU compute kernels.
ja_jp: :kl-ref:`PolygonMesh` は、GPU上へ移動しGPUコンピュートカーネルに渡すことができる :kl-ref:`PolygonMeshTopology` 型の 'topology' と呼ばれるメンバーを所有しています。

source: Before a :kl-ref:`PolygonMesh` can be used in a GPU kernel, its topology data must be moved to the GPU. Each :kl-ref:`GeometryAttribute' owned by a Geometry must also be individually moved to the GPU before it can be used.
ja_jp: :kl-ref:`PolygonMesh` をGPUカーネルで使用する前に、そのトポロジーデータをGPUに移動する必要があります。ジオメトリが所有する各 :kl-ref:`GeometryAttribute' もまた使用する前にGPUに個別に移動する必要があります。

source: GPU Compute kernels do not support objects, meaning that it is not possible to pass into a GPU kernel the PolygonMesh, Lines, Points, or any of the various attribute types. Instead, the data contained within these object can be passed into GPU kernels.
ja_jp: GPUコンピュートカーネルはオブジェクト群をサポートしておらず、ポリゴンメッシュやライン群、ポイント群、または様々なアトリビュート型をGPUカーネルへ渡せないことを意味します。代わりに、これらのオブジェクトに含まれるデータはGPUカーネルに渡すことができます。

source: Each of the GeometryAttrbiutes owns data that can be passed into GPU Compute kernels. Most attributes have a member called 'values' which is an array of the data type supported by the :kl-ref:`GeometryAttribute`.
ja_jp: 各ジオメトリアトリビュートは、GPUコンピュートカーネルに渡すことができるデータを所有しています。大半のアトリビュートは :kl-ref:`GeometryAttribute` をサポートするデータ型の配列である'values'と呼ばれるメンバーを持っています。

source: Once the data is on the GPU, the same kernels that would normally be used on the CPU can now be run on the GPU.
ja_jp: データがGPU上に有れば、 CPUで普段よく使用されるものと同じカーネル群をGPU上でも実行できます。

source: Setting Attribute Values
ja_jp: アトリビュート値の設定

source: Normally when setting attribute values on the CPU, you can use the PolygonMesh helper method 'setPointAttribute'. The PolygonMeshTopology structure supports a similar set of methods tht take instead of the attribute object, the values of the attribute.
ja_jp: 通常CPU上でアトリビュート値を設定する際には、PolygonMeshヘルパーメソッドの"setPointAttribute"'を使用することができます。ポリゴンメッシュトポロジー構造は、アトリビュートオブジェクトオブジェクトの代わりにとアトリビュートの値を取得する同様のメソッド群をサポートしています。

source: Skinning Attribute
ja_jp: スキニング・アトリビュート

source: The :kl-ref:`SkinningAttribute` has a member struct called 'data' or type :kl-ref:`SkinningAttributeData` that is passed into GPU compute kernels.
ja_jp: :kl-ref:`SkinningAttribute` はのGPUコンピュートカーネルに渡される :kl-ref:`SkinningAttributeData` 型、または 'data' で呼びだされる構造体メンバーを持っています。

source: Current limitations
ja_jp: 現在の制限

source: The GPU compute infrustructure currently has the following limitations:
ja_jp: 現在のGPUコンピュートのインフラは、以下の制限があります。

source: Attribute sizes cannot change during GPU compute operations. The only supported methods on the PolygonMeshTopology modify values, but do not modify attribute sharing information.
ja_jp: アトリビュートのサイズはGPUコンピュート動作中に変更することはできません。ポリゴンメッシュトポロジーでサポートしているメソッド群だけが値を変更できますが、アトリビュートの共有情報は変更しないでください。

source: Objects are not yet supported on the GPU, only simple types, structs and arrays can be used in GPU compute kernels.
ja_jp: オブジェクト群はまだGPUでサポートされておらず、単純な型と構造体と配列だけがGPUコンピュートカーネルで使用することができます。
